Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_STORE_BOON"]/text[1]
ja: 「あなたはかなり目の肥えた目をしている若者のように見えます。今日、かなり寛大なロックマンからかなりの在庫があります。私の注意を引いた武器を見せてくれますか？」 （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_STORE_BOON"]/text[2]
ja: 「私の若者！私たちは強大なロックマンから貨物の寛大な寄付を開梱してきました。この株のいくつかは確かに非常にまれです！ （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_STORE_BOON"]/text[3]
ja: 「良い選択、私の若者！私たちはこのパッケージに最も寛大なロックマンから与えられたかなりエキゾチックな貨物を見つけてきました！このようなもののいくつかは完全に世界的に見えます、若者 - あなたが望むならあなたが購入するためにいくつかを脇に置いてください。 （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$/dummyroot/FTL[2]/event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_BOON"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/tooltip
ja: Forgemasterメニューを開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$/dummyroot/FTL[2]/event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_BOON"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/inactiveTooltip
ja: 利用できない：危険にさらされている間、これを行うことはできません！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/text
ja: あなたは、奇妙なキャラクターのいくつかのオブジェクトが金属製の台座に残っている薄暗い照明の部屋に進みます。 [これは赦しのQuest Hubです！将来の更新では、ここでAlastairからセクター固有のクエストを取得できます！今のところ、フリー・マンティスセクターで利用できるものがあります！（そしてまた他のどこかに2番目のもの）]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="fm_gunbomquest_rescued"]/text
ja: ウィンチェスターについてもう一度尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="fm_gunbomquest_taken"]/text
ja: ウィンチェスターについてもう一度尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="SEC SECTOR_FREEMANTIS"]/text
ja: 地面に珍しい領収書を調べます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="fm_arborealquest_exe"]/text
ja: あなたの探求の結果についてAlastairに知らせてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="fm_arborealquest_rev"]/text
ja: あなたの探求の結果についてAlastairに知らせてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="fm_arborealquest_taken"]/text
ja: KyrietとMandelbrissについてもう一度尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[@req="SEC SECTOR_GATHERING_UNIQUE"]/text
ja: 粉砕された緑のクリスタルを含むガラスケースを調べます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[8]/text
ja: 考え直して、あなたが私のために何を作りなければならないかを見せてください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_RELIC_COLLECTION"]/choice[9]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_CALL"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: これがForgemasterの場所です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_CALL"]/beaconType/visitedTooltip
ja: フェージマスターはここで訪問されました、なんて面白い仲間。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_CALL"]/beaconType/undiscoveredTooltip
ja: これがForgemasterの場所です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[1]/text
ja: 彼が提供しているものを見てください。（彼はクラフトコンポーネントを販売しています。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[2]/text
ja: 「モジュラーハル」セクションをご覧ください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[4]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[@req="FM_QUEST_LIST"]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します。[利用可能なクエスト！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[6]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[7]/text
ja: 攻撃！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[8]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT"]/choice[8]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[1]/text
ja: 彼が提供しているものを見てください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[2]/text
ja: 「モジュラーハル」セクションをご覧ください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[4]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[@req="FM_QUEST_LIST"]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します。[利用可能なクエスト！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[6]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[7]/text
ja: 攻撃！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[8]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHONE_EVENT_GIFT"]/choice[8]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/text
ja: いくつかの非常識な理由で、あなたはForgemasterを攻撃することにしました。あなたは本当にこれをやりたいと思っていますか？彼はとてもフレンドリーでした！何が得られるのでしょうか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[1]/text
ja: はい！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは戦闘の準備ができて、アラステアに対して武器を上げます。彼はあなたをひどく見て、笑い声を出します。「若者、私はあなたの目の火から、あなたが私があなたに与えることができるものに満足することは決してないことを知っていました。あなたがあなたの態度に合う鋼鉄がいるかどうか見てみましょう！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/text
ja: これは恐ろしい考えです。戻って！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/text
ja: アラステアはあなたに恐ろしいウインクを与えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 彼が提供しているものを見てください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[3]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[@req="FM_QUEST_LIST"]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物と奇妙さを閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[5]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物と奇妙さを閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[6]/text
ja: 心の変化。攻撃！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[7]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK"]/choice[2]/event/choice[7]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/text
ja: いくつかの非常識な理由で、あなたはForgemasterを攻撃することにしました。あなたは本当にこれをやりたいと思っていますか？彼はとてもフレンドリーでした！何を得なければならないでしょうか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[1]/text
ja: はい！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは戦闘の準備ができて、アラステアに対して武器を上げます。彼はあなたをひどく見て、笑い声を出します。「若者、私はあなたの目の火から、あなたが私があなたに与えることができるものに満足することは決してないことを知っていました。あなたがあなたの態度に合う鋼鉄がいるかどうか見てみましょう！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/text
ja: これは恐ろしい考えです。戻って！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/text
ja: アラステアはあなたに恐ろしいウインクを与えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[3]/text
ja: 出て行く際に「モジュラーハル」セクションを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[4]/text
ja: 心の変化。攻撃！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[5]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_ATTACK_SECOND"]/choice[2]/event/choice[5]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$/dummyroot/FTL[3]/event[@name="FORGEMASTER_DISAPPOINT"]/text
ja: アラステアはすぐにあなたを歓迎し、彼の陽気な態度は致命的な真剣なまぶしさを変えました。「ラッド。私はあなたの愛と世話をして作ったツールを乱用しないように警告しました。罪のない人を殺すことは私が順守することはできません。あなたはそれをすることができますが、あなたが死ぬ前に名誉と戦うようにしてください。」彼はあなたがあなたのFTLを詰まらせながら彼の武器に応答し、彼の武器を動かすことなく通信をカットします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/text
ja: Alastairは「あなたが若者に行く前にあなたのCommsで話します、あなたは何も作る必要がないと確信していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[2]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[3]/text
ja: 出て行く際に「モジュラーハル」セクションを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[4]/text
ja: 彼の警備員がダウンしている間に攻撃!!

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[5]/text
ja: ちょっと待って下さい。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[5]/event/text
ja: 「時間をかけて、若者！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[6]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/choice[6]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/text
ja: 「ああ、ラッド！私の信頼できるフォージ・マーサは今夜良い食事をするでしょう！これらには可能性があります、あなたは何を言いますか？ [注：武器の作成には常にかなりの費用がかかります。両方の材料がある場合でも、必ず節約してください。価格は70スクラップから200を超えるスクラップまで異なります！少なくとも100を持ってきてください。また、しないでください。繰り返します。過剰な能力を発揮しながら作成しないでください。あなたは武器を失います！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[1]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/text
ja: Alastairはcrestfalledに見えます。「後で戻ってきて、私に素晴らしいものを作ってほしい、若者。私は推測します。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/choice[1]/text
ja: 私は私の考えを変え、あなたができることを見せてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/choice[2]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE"]/choice[3]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/text
ja: 「ああ、ラッド！毎日は学ぶ新しい機会です！私が創造できるものに興味があります、あなたは今何も作ることができないのは残念ですが、あなたは自由に可能性を閲覧することができます！」 [注：武器の作成には常にかなりの費用がかかります。両方の材料がある場合でも、必ず節約してください。価格は70スクラップから200を超えるスクラップまで異なります！少なくとも100を持ってきてください。また、しないでください。繰り返します。過剰な能力を発揮しながら作成しないでください。あなたは武器を失います！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[1]/text
ja: レシピを確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/text
ja: Alastairはcrestfalledに見えます。「後で戻ってきて、私に素晴らしいものを作ってほしい、若者。私は推測します。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/choice[1]/text
ja: 私は私の考えを変え、あなたができることを見せてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="5"]/event/choice[2]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_NPC_CREATE_NONE"]/choice[3]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/text
ja: 鍛造する武器カテゴリを選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_LASER_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: レーザー武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_LASER_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: レーザー武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_ION_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: イオン兵器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_ION_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: イオン兵器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_BEAM_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ビーム武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_BEAM_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: ビーム武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_PINPOINT_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ピンポイント武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_PINPOINT_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: ピンポイント武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_FLAK_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Flak Weaponsを確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_FLAK_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: Flak Weaponsを確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_EXPLOSIVE_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 爆発的な武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_EXPLOSIVE_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: 爆発的な武器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_ORGANIC_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 有機兵器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_ORGANIC_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: 有機兵器を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_UPGRADE" and @lvl="1"]/text
ja: アップグレードリストを確認します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_BRONZE_LIST_UPGRADE" and @lvl="0"]/text
ja: アップグレードリストを確認します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_COMBAT_DRONE_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 戦闘ドローンリストをレビューする（今すぐ来る）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON"]/choice[@req="FM_COMBAT_DRONE_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: 戦闘ドローンリストをレビューする（今すぐ来る）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_ANOMALY_1_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 「Tlaloc」の異常レーザーを偽造するために、霜Iシャーシに照射レーザーコアを取り付けます。[コスト：40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_ANOMALY_1_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、霜Iと照射レーザーが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_CHAINGUN_FIRE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バルカンの樽をファイアスターターのヒートシンクに交換して、「ヘルフラッシュ」ガトリングガンを偽造します。[コスト：30〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_CHAINGUN_FIRE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バルカンとファイアスターターが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 燃料にガス状の形を使用して、ファイアスターターで点火して、dazhbog flamethrower [cost：50〜]を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を築くには、ファイアスターターレーザーとガスー形式が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_PHASER_SUFFOCATION_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ラニウスをフェイザーIIのエネルギー場に溶かして、「ディケイサー」を偽造します。[コスト：55〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_PHASER_SUFFOCATION_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、ラニウスとフェイザーIIの武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_PHOTON_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 粒子アクセラレータIと光レーザーIを使用して、フォトンレーザーIを偽造します。[コスト：25〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_PHOTON_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: Photon Laser Iを偽造するには、粒子加速器Iと軽いレーザーIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_PHOTON_2_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 粒子アクセラレータIIとライトレーザーIIを使用して、フォトンレーザーIIを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_PHOTON_2_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: フォトンレーザーIIを偽造するには、粒子アクセラレータIIとライトレーザーIIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_HUMAN_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 照射レーザーコアを重いIシャーシに取り付けて、「反乱軍リッパー」レーザーを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_HUMAN_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: 「反乱軍」レーザーを偽造するには、照射レーザーと重いレーザーIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_ION_MEGA_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 赦免を偽造。[コスト：100〜、15}]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_LASER_ION_MEGA_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を作成するには、大量のスクラップ、イオン爆弾テレポーテーション技術、およびピアスレーザーIIの中核が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_SURGE_LASER_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Flak 4のPower Coreでバーストレーザーを取り付けます。[コスト：80〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="FM_SURGE_LASER_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バースト3とFlak 4が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="GATLING_ANCIENT"]/text
ja: Alastairにゴッドキラーを微調整してもらいます。[コスト：10〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_LASER"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/text
ja: どの武器を作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_DISC_LAUNCHER_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 廃棄物をmineLauncherにロードし、ハルバスターエネルギー兵器でエネルギーを与え、タラニスエネルギーのディスクを築きます。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_DISC_LAUNCHER_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を築くには、基本的なMinelAuncherとHullbuster Energy Weaponが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_ION_TRI_FIRE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Tri-ion and fire Ion Weaponを使用して、「Cerberus」イオンを偽造します。[コスト：35〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_ION_TRI_FIRE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、トリオンと火イオンの武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_CHAINGUN_ION_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バルカンの樽を電荷イオンのエネルギー化されたコイルに交換して、「ベスタ」ガトリングイオンを偽造します。[コスト：30-60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_CHAINGUN_ION_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バルカンと電荷のイオン武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: FLAK IIIとエネルギー充電器を組み合わせて、「Exidia」エネルギーディフューザーを偽造します。[コスト：80〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、Flak IIIとエネルギー充電器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_1_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バーストレーザーIとエネルギーIを組み合わせて、パルスレーザーIを偽造します。[コスト：40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_1_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バーストレーザーIとエネルギーIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_2_FORGE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バーストレーザーIIとエネルギーIIを組み合わせて、パルスレーザーIIを偽造します。[コスト：50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_2_FORGE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バーストレーザーIIとエネルギーIIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_3_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バーストレーザーIIIとエネルギーIIIを組み合わせて、パルスレーザーIIIを偽造します。[コスト：60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_WEAPON_ION"]/choice[@req="FM_PULSE_3_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: この武器を偽造するには、バーストレーザーIIIとエネルギーIIIが必要です。
